このエージェントでは、以下のテクノロジをサポートします。
テクノロジ
サポート対象バージョン
備考
アプリケーションフレームワーク
ASP.NET Core(6.0、8.0、9.0、10.0)
Model-View-Controller (MVC)
Razor Pages
Grpc.AspNetCore
Blazor(6.0、8.0、9.0、10/0)
Blazor Server(サーバ側)のみで、Blazor WebAssemblyはサポートされません
SignalR(6.0、8.0、9.0、10.0)
トランスポートプロトコル：WebSocket、サーバ送信イベント(SSE)、ロングポーリング
サポート対象外：
.NET CoreまたはASP.NET Coreバージョン2.1以前
.NET Framework (Windows)またはMono (Linux/Windows)上で動作するASP.NET Coreアプリケーション
Grpc.Core
gRPCドキュメントのThe future of gRPC in C# belongs to grpc-dotnet(C#でのgRPCにgrpc-dotnetを推奨)に、詳細情報があります。
ランタイム
.NET Coreランタイム：6.0、 8.0、 9.0、 10.0
.NET Coreターゲットフレームワーク ：
net6.0
net8.0
net9.0
net10.0
サポート対象外：
ランタイムよりも上位バージョンのASP.NET Coreアプリケーションでの実行(例、ASP.NET Core 5.0を参照する.NET Core 3.1ランタイムのアプリケーションなど)
参照するASP.NET Coreのバージョンとコンパイル時に選択したターゲットのランタイムが一致しない.NET Coreアプリケーションでの実行
Windows版.NET Core
Windowsオペレーティングシステム
Windows Server (LTSC) (x86, x64)：2012 R2、2016、2019、2022
Windows Server (SAC) (x64)：1809、1903
Windowsワークステーション(x86、x64)：7、8/8.1、10
64ビットシステムでは、エージェントを使用して32ビットと64ビットの両方のWebアプリケーションを解析できます。
サポート対象外：
ARM版Windows
サーバコンテナ
Kestrel、IISHttpServer
サポート対象外：
Http.sys (旧WebListener)
ホスティングコンテナ
セルフホスト、IIS、IIS Express

Linux OS版.NET Core
Linuxオペレーティングシステム
Ubuntu：18.04以降(x64、ARM64)
Debian：10以降(x64、ARM64)
openSUSE：15以降(x64)
Alpine：3.13以降(x64、ARM64)
CentOS Stream 8以降(x64)
Red Hat Enterprise Linux：7以降(x64)
サポート対象外： Red Hat Enterprise Linux 6
サーバコンテナ
Kestrel

ホスティングコンテナ
セルフホスト

.NET Core 2.2は、.NET Coreエージェントのバージョン1.5.20以降ではサポートされません。.NET Core 2.2を使用している場合、アプリケーションの.NET Coreランタイムをアップグレードするまでは、.NET Coreエージェントのバージョン1.5.20以前のものを使用してください。
NET Coreエージェントのバージョン1.9.9をもって、.NET Core 2.1のサポートを終了しました。.NET Core 2.1を使用している場合、アプリケーションの.NET Coreランタイムをアップグレードするまでは、.NET Coreエージェントのバージョン1.9.9以前のものを使用してください。
 As of .NET core agent version 4.8.0, Contrast no longer supports .NET Core 3.1, 5.0, and 7.0. If you are using .NET Core 3.1, 5.0, and 7.0, you'll need to use .NET Core agent version 4.8.0 or lower until you can upgrade your application’s .NET Core runtime.
.NET Coreエージェントは、System.RuntimeおよびASPNET Coreを参照していないアプリケーションをサポートしません。また、エージェントが依存しているアセンブリをコンパイラがトリムする可能性があるため、エージェントはトリミングされた自己完結型のデプロイと実行可能ファイルもサポートしません。