このエージェントでは、以下のテクノロジをサポートしています。
テクノロジ
サポート対象バージョン
備考
言語のバージョン
7.4、8.0、8.1、8.2、8.3
エージェントは、mbstringおよびcurl拡張モジュールに依存します。
NTS版のPHPのみをサポート。
アプリケーションフレームワーク
Laravel 6〜12
Symfony 5〜7
Drupal 8〜11
サーバ
Apache
その他、mod_phpやphp-fpmを使用しているサーバでも動作する可能性がありますが、現在はサポートされていません。
php-fpmを使用している場合は、clear_envをnoに設定して下さい。この設定により、必要な環境変数がPHPワーカープロセスで使用できるようになります。 デフォルト値を使用すると、全てのシェル環境変数が PHP ワーカープロセスに到達する前にクリアされてしまい、 エージェントが正しく機能しなくなります。
php-fpmプール設定ファイルは、通常/usr/local/etc/php-fpm.d/www.confにあります。
パッケージ管理
Composer
SCAでサポートされています。
コンテンツ管理システム
WordPress 6