Rubyエージェントは現在、新規のお客様への販売は行っておりません。Ruby言語の製品およびサポートについてご質問がある場合は、弊社の営業担当までお問い合わせ下さい。
このエージェントでは、以下のテクノロジをサポートしています。
テクノロジ
サポート対象バージョン
備考
言語のバージョン
3.2.x：最初のサポート対象エージェントは6.13.0
3.1.x：最初のサポート対象エージェントは6.0.0
Contrastは、通常のメンテナンスおよびセキュリティメンテナンスステータスのRuby LTS(長期サポート)バージョンをサポートします。Rubyバージョンのサポートは、ワーキンググループがLTS期間をシフトするのに合わせて変更されます。
具体的なリリース日については、Rubyメンテナンスブランチのスケジュールを参照して下さい。
Rubyのサポート終了日はこちらを参照して下さい。
サポート対象外：
2.5.x：最後のサポート対象エージェントは4.14.1
2.4.x：最後のサポート対象エージェントは3.9.1
2.6.x：最後のサポート対象エージェントは5.3.0
2.7.x：最後のサポート対象エージェントは6.15.3
3.0.x：最初のサポート対象エージェントは4.6.0
アプリケーションフレームワーク
Rails 7.x
Sinatra 3.x 
正式にサポートされていないRackベースのWebフレームワークでもエージェントは動作しますが、サポート対象のフレームワークの場合と比べて具体性の低い検出結果となる可能性があります。アプリケーションコード内で発生した脆弱性が報告されるのではなく、Rackメソッドと直接のインターフェイスとなるフレームワークコード内の脆弱性が報告される可能性があります。
データベース
MongoDB
Mysql2
PG
SQLite3
Webサーバ
Passenger 5.37、6.x
Puma 3.7 - 5.x
Thin 1.7.2 - 1.8.x
Unicorn 5.0.x - 6.x
